# Общие правила по работе с SAPFOR #

Инструкция по настройке и запуску доступна по ссылке. Вместо SVN надо использовать данный репозиторий.
https://1drv.ms/w/s!Ah6s56qSLUGYsAlB7mmuXcxeqVeT

Правила оформления кода в проекте:
1. В проекте не должно быть табуляций - необходимо использовать пробелы.

2. Используется стандартный отступ в 4 пробела.
3. Каждая открывающая { и закрывающая } ставится на отдельной строке.
4. Если тело составного оператора состоит из одного оператора, то { } не ставятся.
5. Если тело составного оператора состоит из одного оператора, но данный оператор входит в другой составной оператор с количеством операторов более одного, то { } ставятся у всех составных операторов.
6. Описание указателей формируется так: сначала тип, затем пробел и символ указателя: type *t, но нельзя так: type* t.
